المنظمة السوداء التي تقلصت جسدي.
بعد محاولات متكررة للحصول على فرصة
للكشف عن هويتهم ،
ينتهي مكتب التحقيقات الفيدرالي إلى جانبي لمتابعة نفس الهدف.
هذه المرة ، نحن نأخذ مخاطر بالوعة المتكررة أو السباحة
تنطوي على رينا ميزوناشي.
المنظمة السوداء التي اكتشفت أين دخلت المستشفى ...
تسبب في وقوع ثلاث حوادث مختلفة في نفس الوقت
بالقرب من المستشفى.
كما أرسلوا قنبلة موجهة إلى وكيل مكتب التحقيقات الفيدرالي جيمس.
علاوة على ذلك ، استمروا في إرسال القنابل
تحت التظاهر من الحصول على هدايا جيدة
لعدد كبير من المرضى في المستشفى.
هذه القنبلة البلاستيكية وحدها قادرة فقط على تفجير غرفة واحدة ،
ولكن إذا كان العديد من هذه تنفجر معا...
هذا المستشفى سوف ينهار بلا لبس.
تشويق ساخن مذهل.
صرخة حمراء ورصاصة سوداء تتأرجح في الظلام.
تكتيكات خطيرة من التفوق والتآمر المضاد.
المستشفى في حالة من الفوضى الكاملة.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"تحطم أحمر وأسود: تمويه"
ما هو محظوظ هو أن القنبلة من المقرر أن تنفجر في الساعة 5 مساءً ،
يعطينا أربع ساعات أخرى للذهاب ،
وأنه إذا أزلنا الصمامات التي يتم طعنها في القنبلة ،
لن تعمل ، وبالتالي ، لن تنفجر.
بالإضافة إلى ذلك ، تم تسليم جميع الطرود تقريبًا إلى المستشفى
وبلغ العدد الإجمالي حوالي 60.
لهذا السبب زادت المنظمة من سعة المستشفى
مع الجرحى والمرضى؟
إذا قدمت خدمة البريد السريع واحدة فقط الكثير من الحزم ،
سيتم الاشتباه بهم.
ولكن إذا تم تسليم الطرود من قبل سعاة مختلفين
في هذه الحالة من الذعر في المستشفى ،
لن يكلف أحد عناء القلق حقًا
سواء كانت عمليات التسليم مشبوهة أم لا.
لكن كيف فعل هؤلاء الرجال في المنظمة
احصل على اسم المرضى؟
من كوسودا.
كان يلتقط صوراً للوحة
التي أشارت إلى أسماء المرضى
وأرقام الغرف المقابلة في محطة الممرضات ،
لذلك من المرجح أنهم كتبوا أسماء الناس
أن الهدايا تم تناولها باستخدام الصورة التي أرسلها لهم.
نعم. على أي حال ، لدينا أربع ساعات للذهاب.
إرسال جميع الوكلاء ، انتقل إلى جميع الغرف
واسترداد القنابل.
نعم سيدي ...
ولكن ، هذا يبدو أكثر صعوبة مما كنا أحسب لأول مرة.
اعتقدت أنهم كانوا يأتون فقط لاسترداد رينا ميزوناشي.
نعم.
لم أكن أعتقد أنهم سيلاحقون حياتها
وحاول أن تصمت على الفور لتبدأ.
توافق يا سوني؟
حق.
أنا ضابط الأمن ، هل يمكنني الدخول؟
أنا أتحقق من العناصر المشبوهة.
هل لي أن أطلب تعاونكم من فضلك؟
أتساءل من هذا السيد. كوسودا هو.
عفوا.
هل يمكنني التحقق من التسليم الذي تلقيته؟
إنه هذا الدب المحشو.
هل لي؟
نعم.
أنا آسف يا سوني ،
هل تريني هذا الدب من فضلك؟
نعم حسنا.
شكرًا لك.
سأنتهي على الفور.
حسنا.
هذا ...
أوه ، إنها السيدة التي تأتي على شاشة التلفزيون!
رينا ميزوناشي؟
إنه ... لا يمكن أن يكون؟ لماذا ا؟
أنا بصحة جيدة الآن.
لجميع المشاهدين هناك ،
أنا آسف حقًا لقلقك.
اعتقدت أنها لم تكن على شاشة التلفزيون مؤخرًا.
أليس هذا المستشفى؟
لا يمكن.
جميل العودة.
ماذا؟ رينا ميزوناشي على شاشة التلفزيون؟
هل هذا صحيح؟
نعم سيدي!
تم بثها على أجهزة التلفزيون في غرف المستشفى والبهو!
يتم بثها من غرفتها في المستشفى
معها ترتدي ثوب المستشفى ،
قائلا إن جراحي قد تلتئم تماما.
ألم يكن لديك أي كلمة من غرفتها؟
لا.
هناك ثلاثة وكلاء يحرسون غرفتها ،
وواحد منهم هو الخروج كل خمس دقائق
للإبلاغ عن الظروف لي.
لا يمكنك الاتصال بالغرفة من جانبك ، أليس كذلك؟
لا. مضخة نقل الدم IV
لديه ميل إلى العطل من موجات الراديو ،
لذلك طلبت من الجميع التأكد
لإيقاف تشغيل هواتفهم المحمولة واللاسلكية.
على أي حال ، اذهب إلى غرفتها
ومعرفة ما يحدث ، أليس كذلك؟
نعم سيدي! الجميع يشعر بنفس الشعور
وهي متجهة إلى غرفتها بالفعل.
أنا أرى.
لذا ، هذا ما تتبعه المنظمة.
إخطار وكلاء جميع الكتل!
أخبرهم ألا يذهبوا إلى غرفة رينا ميزوناشي!
ماذا...
قد يكون قد فات الأوان بالفعل ، على الرغم من.
بعد فوات الأوان ...
لا تخبرني أن المنظمة بالفعل ...
هل هناك شيء خاطئ؟
جئت للتحقق من الأشياء
لأن رينا ميزوناشي كانت على شاشة التلفزيون.
ألم تراها؟
لا ، كل مرضى الغرف التي ذهبت إليها ،
لم يتم تشغيل أجهزة التلفزيون الخاصة بهم.
إلى جانب ذلك ، كل الأعضاء الذين تمت إضافتهم إلى المجموعة هذه المرة
لا تزال غير على علم بأي غرفة هي فيها.
هل تريد مني أن أذهب أيضًا؟
لا ، تمضي قدمًا وتستمر في استرجاع القنابل.
يجب أن يكون هناك حوالي عشر دقائق أخرى.
هل عملك صحيح ، حسنًا؟
روجر.
ماذا... ماذا يحدث على الأرض؟
مهلا! أنت!
ماذا يحدث على الأرض؟
ما ... هي هنا.
إذن ، ماذا كان هذا الشيء التلفزيوني منذ فترة؟
كنا الدمى الخاصة بهم مصنوعة للرقص
على راحة أيديهم كما يحلو لهم.
الدمى؟
تم التقاط الصورة التلفزيونية التي رأيناها منذ فترة مسبقًا ،
بعد أن تورطت في حادث الانفجار وتضررت ،
وعلقت بأنها ستعود إلى البرنامج.
لجميع المشاهدين هناك ،
أنا آسف لقلقك.
وبعد أن وضعوا الملابس والخلفية ...
كما ترون ، لقد تلتئم جراحي تمامًا.
رأيت الفيديو الأصلي له
في منزل أكبر معجبيها.
لكن لماذا تخرج المنظمة من طريقها
لخطف موجات الراديو والهواء تلك الصورة؟
لجمع أعضاء مكتب التحقيقات الفيدرالي هنا.
رأوا من خلال ذلك لا أحد يستخدم الهواتف المحمولة
أو لاسلكي في المستشفى.
إذن ، ماذا الآن منذ أن اجتمعوا جميعًا هنا؟
كنا نبحث عنهم حتى قبل فترة ، أليس كذلك؟
ماذا؟
الألعاب التي سلموها في كل مكان في هذا المستشفى.
أين هم الآن؟
أوه ، القنابل في جيوبنا.
مع فصل الصمامات.
لأننا يجب أن نسرع إلى الغرفة المجاورة
بعد استرجاع القنبلة.
لا تقل لي ذلك ...
نعم ، لقد تعلق على تلك اللعبة.
مبتدئ مزعج.
إنهم مثل الذباب التي تتجمع حول القمامة.
إنهم قادمون واحدًا تلو الآخر ، أليس كذلك يا رئيس؟
هذه غرفة 307 في الطابق الرابع ، أليس كذلك؟
بلى.
الآن بعد أن أصبح لدينا الغرفة ،
حان دورنا يا رئيس.
منذ البداية ، موقع قفص كير
لا يهمني أبدا.
وجهة نظرنا هي السماح لهم بالاعتقاد بأننا نعرف مكانها
ودفع إسفين من الرعب في أدمغتهم.
كل ما علينا فعله الآن هو الانتظار
وانظر كيف سيطير مكتب التحقيقات الفيدرالي هذا الذعر.
التواصل.
تم تزوير التواصل إلى القنابل.
بلى.
بعبارة أخرى ، كل ما فعلوه حتى الآن
تم القيام به لمعرفة الغرفة التي كانت رينا ميزوناشي في.
جعلوها تبدو وكأنها ستهاجموننا
مع أول قنبلة أرسلوها لنا.
كانوا يعتقدون أننا سوف الذعر في رؤية عدد كبير من القنابل
التي تم تسليمها وتشغيلها لاستردادها ،
أخيرا الهبوط هنا
حيث تم بث صورة رينا ميزوناشي.
ثم تقصد المنظمة بالفعل ...
ربما يقومون بخطوتهم التالية ،
يراقبنا بابتسامة عريضة على وجوههم.
لذا ... ماذا الان؟
الآن بعد أن علمنا ، من الأفضل أن نخرج من هنا بسرعة.
سنأخذ الملاذ الأخير الذي تحدثنا عنه هذا الصباح.
نحن ننفصل في ثلاث سيارات مختلفة
وسيخلط بين المنظمة
بينما نجعلها خارج هذا المستشفى.
مهمة سيارة ديكوي
هو الطعم سوف رسم لهم بعيدا قدر الإمكان.
اسأل جودي عن من سيركب أي سيارة.
مهلا.
لماذا لا نأخذها على بيت رجل أعرفه؟
هاه ...
يمكن وضعها مستلقية في المقعد الخلفي.
وربما يفكر هؤلاء الأشرار
أنها سوف يتم نقلها على سيارة
هذا كبير بما يكفي لتحميل نقالة.
بهذه الطريقة ، لن يتمكنوا أبدًا من معرفة أنها في السيارة.
قد يكون هذا صحيحًا ولكن ...
سأذهب للخارج واتصل به.
أنا متأكد من أنه سيأتي مباشرة.
لا يمكنني السماح لك بفعل ذلك يا سوني ،
ولا حتى من أجلك.
هذا عمل لمكتب التحقيقات الفيدرالي.
لا يمكننا إشراك المزيد من المواطنين العاديين ،
ليس أكثر مما لدينا بالفعل.
أوه ، لكن ...
اترك الباقي لنا.
ثم أولا وقبل كل شيء ،
العثور على التواصل الذي تعلق على جميع القنابل
وتحطيمها.
لا.
أود منك أن تحطمها بعد أن تسمعني.
ما هذا يا أكاي؟
لقد بزغت علي للتو
بعد سماع ما كان على الصبي أن يقول.
خطة ممتازة لخداعهم
وإخراج رينا ميزوناشي من هنا.
ماذا...
ما هذا؟
هذا صحيح ...
قد نكون قادرين على خداعهم بهذه الطريقة.
حسنًا ، أتمنى ذلك.
شكرا لك ، كونان على التلميحات الرائعة الخاصة بك.
نعم.
المشكلة هي من سيقود السيارة
أن رينا ميزوناشي يركب.
حق.
بافتراض أنه إذا اكتشفت المنظمة ذلك ،
قد يضطر السائق إلى مواجهة مأزق
حيث سيتعين عليه التخلص منهم.
السائق يجب أن يكون قادرا على اللعب قبالة الكفة ،
تعرف على هذه المنطقة جيدًا ،
وأخيرا وليس آخرا تمتلك فوق متوسط تقنية القيادة.
لن يكون هذا الشخص غيرك يا أكاي.
لا. لا أعتقد أنني اختيار جيد.
أول شيء سيتحققون منه
هو أن أرى أي سيارة أنا فيها.
في هذه الحالة ...
إذا كان الأمر كذلك ، سأذهب.
أعتقد أنه لا يوجد أحد آخر غيري يمكنه التعامل مع هذا الموقف?
أوه ، أنت الجمل الذي قام بعمل جيد للتخلص من القنبلة.
أعتقد أنه الشخص المناسب أيضًا.
الخوف من الموت أسوأ من الموت نفسه ...
كما يقول المثل ، لا خوف.
لن أفعل. الموت هو ما أنا مستعد دائما ل.
بعد كل شيء ، ليس لدي عائلة تبكي من الحزن بالنسبة لي
حتى لو كنت سأموت في المقام الأول.
ثم يرجى الاستعداد على مزدوجة.
روجر.
أنا أندريه الجمل.
لقد تلقيت للتو مكالمة من زوجتي.
أوه ، عفوا ...
هاه؟ ما هذا؟
أوه لا شيء. حظا سعيدا.
شكرًا لك.
ما مع تلك النظرة على وجهك؟
لا مفر من أن تنجح هذه الخطة.
أم أن ضماني لا يكفيك؟
لا. إنه أكثر من كافٍ.
حسنًا ، الجمل.
نحن نعتمد عليك.
سواء نجحنا أم لا على كتفيك.
نعم ، فهمت يا سيدي.
في حالة نجاحك ،
دعني أشتري لك مشروبًا.
نعم. سوف أتطلع إلى ذلك.
انتظر!
حسنًا ...
لا أعتقد أنه يمكننا ترك كل شيء متروك لك.
دعني أذهب بدلاً من ذلك ، أليس كذلك؟
لقد وضعت الطريق في الاعتبار.
لا يهمني ،
لكن لا تلومني إذا كنت تتجول لاحقًا.
لا تهتم بذلك. أود منك الإجابة على سؤالين أو ثلاثة ...
السيارة رقم واحد ، كل مجموعة للذهاب.
السيارة رقم اثنين ، كل مجموعة للذهاب.
السيارة رقم ثلاثة ، كل مجموعة للذهاب.
رقم السيارة الأول والثاني والثالث ،
كلها على استعداد للذهاب!
حسنا. استمر كما هو مخطط له.
إبقاء جميع دوائر الاتصال مفتوحة
واسمحوا لي أن أعرف على الفور إذا ظهر شيء ما.
روجر ...
بالمناسبة ، الجمل.
نعم؟
هل تعرف أين جودي؟
يبدو أنها غادرت قائلة إنها ستراك.
نعم ، لقد جاءت منذ حوالي عشر دقائق.
شيء ما عنها فكرت في خطة جيدة
لدعم سيارتي.
غادرت بسيارتها
بعد أن أخبرتني ألا أقلق.
مهلا ... فعلت ذلك دون أن تخبرني؟
أنا متأكد من أنها قلقة أيضًا.
لأنني بعد كل شيء ، أنا السيارة المستهدفة
أن رينا ميزوناشي يركب.
لقد حان...
عربة زرقاء داكنة.
ثانية واحدة.
ثالث واحد.
يبدو أن هناك ثلاثة جميعًا معًا.
حسنًا ، تشيانتي ، أنت تبقي عينيك على السيارة الأولى.
حسنا.
كورن ، في الثانية.
فودكا ، أنت تعتني بالثالث.
روجر.
سألتزم بالقرب من المستشفى
وراقب وكلاء مكتب التحقيقات الفيدرالي هنا.
يمكن أن يكون كل ثلاثة فك أيضا.
عندما تحصل على كل من السيارات الخاصة بك في الهدف ،
استخدم هذه الطريقة واكتشف ما يحدث في الداخل.
سأقرر السيارة التي سنضيقها.
بالمناسبة يا بوس ، هل اتصلت؟
لا ، لم أحصل على شيء منهم.
حسنًا ، إنها استراتيجية لضمان حياة هذا الشخص.
أنا لا أعتمد عليه ، لتبدأ به.
الجمل ، أبلغ عن وضعك.
نعم سيدي. لا توجد حركات مشبوهة من هذه السيارة يجري متابعتها.
لا ، ولا حتى واحد.
جين ، أنا أتابع السيارة الأولى.
كيف تبدو؟
النوافذ الجانبية هي الدخان
ولا أستطيع الرؤية في الداخل.
ضعهم عراة.
حسنا.
اكتمل الإسقاط.
سأرسله لك.
الأرقام التي تؤكد من قبل ترموغراف هي...
تسعة.
يطابق الموقف أكثر أو أقل
من المتصلين على القنابل.
هل يمكنك رؤية شخصية الشخص الذي يرقد في المقعد الخلفي؟
أليس هذا رينا ميزوناشي؟
إنها الوحيدة التي لا تظهر الرد
من التواصل ، أليس كذلك؟
لقد التقطت الصورة أيضًا.
سأرسله.
السيارة الثانية التي يتابعها كورن تظهر أيضًا تسع صور ظلية ،
ولكن لا توجد علامات على الاتصالات.
لقد التقطت صورة هنا أيضًا.
صورة ظلية للأشخاص في السيارة التي تسعى Vodka هي اثنين فقط.
يبدو أن الاثنين لديهما اتصالات أيضًا.
تعال ، أسرع واصنع عقلك ، جين.
إذا أبقتني في حالة تشويق طويلة جدًا ،
البندقية على ظهري سوف تحصل على الصبر
وانطلق من تلقاء نفسها.
حسنًا ، في كلتا الحالتين ...
أعتقد أنه يمكنك نسيان السيارة التي أتابعها.
انطلاقا من موقف التواصل
وعدد من الأرقام الظلية ، فهي اثنين فقط من وكلاء مكتب التحقيقات الفيدرالي.
علاوة على ذلك ، إذا استمروا كما هو ،
سوف يأخذهم مباشرة إلى المستشفى الذي جاءوا منه.
هذه السيارة لا لبس فيها شرك.
شكرا على الانتظار ، جين.
وجدته أخيرًا.
شويشي أكاي ...
تشيفي.
لا بد أنه كان صعبًا ، بيلموت.
لقد كان أمرًا مباشرة من ذلك الشخص ، أليس كذلك؟
حسنا آسف.
وقال انه يتوقع مسبقا أن يحدث هذا
وكان سيارته متوقفة في موقف للسيارات على بعد كيلومتر واحد.
و؟ ما هو موقف أكاي؟
مباشرة من خلال حديقة هايدو الرائدة في بيكا تشو.
السيارة الأقرب هنا هي السيارة الثانية التي يتبعها كورن.
بعد حوالي 200 متر.
ثم ، إنها السيارة التي يتبعها كورن!
لأن أكاي يحرسها!
شعر طويل أشقر بلاتيني.
إنها بيلموت.
لقد ظهروا أخيرًا.
تحدث عن حرق الإطارات.
بهذا المعدل ، سيلحق بالسيارة الثانية
في أقل من دقيقة.
ربما أدرك أن كورن يلاحقه.
البنغو السيارة الثانية.
أنا أغير الدورة وانضم إلى كورن.
سأذهب إلى كورن أيضًا.
السعي وراء ديكوي لن تحصل لي في أي مكان.
سأطلق النار عليه عندما يأتي.
امسكها يا كورن.
اذهب إلى شارع جانبي وقم بتغيير الدورة.
لماذا ا؟ تقصد أنك خائف من أكاي ،
لذلك سوف تتخلى عن كير؟
لا ، الشخص الذي يجب أن نتبعه هو ...
السيارة الثالثة التي تتابعها فودكا.
كير هناك.
"الحلقة القادمة"
تكتيكات التحويل لنقل رينا ميزوناشي من المستشفى
ينظر من خلال الجن.
لكن الاستراتيجية لم تنته بعد.
الصورة الكاملة للخطة التي أعددتها هي ...
وأخيراً، العلاقة بين رينا ميزوناشي، إيسوكي هوندو
ويتم الكشف عن Ethern من الشركة.
التالي على المحقق كونان ،
"تحطم أحمر وأسود: الكلمات الأخيرة"
تلميح كونان التالي:
كير.
في الحلقة التالية ، تم الكشف عن سر كير.
ما الأمر؟ حسنًا ...
اكتشف الأسبوع المقبل.